復仇係痛苦嘅表白
奪命追蹤
年青嘅Booba
Factor想話用自己雙手嚟執行法紀
已經兩次嘗試奪取殺死佢爸爸嘅
遮蔽大師Mace Windu嘅生命
Booba嘅導師
掌金獵人Aral Singh
捉咗三個共和國官員做人質
強迫Windu按照佢哋嘅
條件同Booba見面
不過呢一位年青執法者
唔係好接受呢一種戰略
我都唔想噉㗎
你唔需要噉樣做嗄，你同佢哋唔同
我睇得出㗎，阿伯，你知乜嘢啊？
好嘅士兵，我一眼就可以睇得出
我唔係士兵
亦都唔係複製人，我唔同佢哋啊
做咩啊？
你哋望咩啊？
布伯
發生咩事啊？
冇事
要點處置佢哋啊？
呢幾位朋友終於都可以證明
佢哋係有用㗎喇
係喇
對於呢個Jango
Fett個仔Booba
你打算點樣做？
我冇打算做任何嘢喎
呢個細路為咗殺你毀滅咗成隻戰艦
你就噉就放過佢？
Anakin
噉樣你認為我應該做啲乜嘢呢？
譬如話揾佢出嚟囖
噉即係我要學呢個細路噉
要揾人報仇呀？
唔係
你制止呢個細路令
佢受到制裁又點算報仇呢？
可能你唔記得咗喇
我哋仲有場仗打緊㗎
有個突發情況啊
我哋收到獎金獵人傳過嚟嘅訊息
好明顯佢哋手上有人質
Miss Windu
你好好彩就得喇
你呢幾個朋友就冇咁好彩喇
除非你嚟見Boba
唔係佢哋就會逐個…死
你叫咩名啊？
名啊？
係CT411號啊
正廢物，Bobo郁手
Bobba
係Pawns啊
仲有兩個就Window
快啲嚟揾我哋啦
我哋等緊㗎
我去喇
唔係有更重要嘅事做咩？
當時我仲未知道佢哋有人質喺手啊
你嘅傷未好唔適宜遠行
而且你出現只會令個細路更加憤怒
等我去喇
我會帶埋Pedro Antonio去
下次我叫你開槍嘅話，你就要即刻開槍
好肯定唔使幾耐，佢哋就會追蹤到我哋
你諗到啲乜嘢啊？
Castles
係啊，我有啲嘢想講啊
我哋做得太過分喇
我哋係請你嚟殺Jade
但係噉就冇錯喎
你話如果殺咗Window
返嚟主事軍就會畀好多錢
但係個細路就毀滅咗成隻戰艦
而家你又欠遲人節
呢啲都唔係原本計劃嚟㗎
原來你係個懦夫嚟㗎，Castles
Boss佢哋又點啊？
係咪都係噉樣諗啊？
我會做落去
我做咗咁多嘢喇，而且我…
真係好登前世
唔使預我，我要走喇，係噉你就好彩喇
我都要去一個地方
即係船降落之後
帶埋你嗰啲冇用嘅蛆殼走
我哋要去邊啊？
去探一個老朋友啦
可能佢可以代替
Castor設定航路去Forum
撈大師，我唔係好明啊
我哋唔係應該去
Bobette上次出現嘅地方㗎咩？
明知佢已經唔喺嗰度仲去做乜嘢啊？
傳説影像入面另一個
獎金獵人叫做Alluring
另一個獎金獵人？
就好似佢爸爸Junglefet
冇錯
睇嚟呢個細路係受到超過一個
同Junglefet有關係嘅人照顧嘅
所以我哋要揾Jungle
Fats嘅朋友同佢經常去嘅地方？
因為要噉樣做
我哋要落去下面嗰幾層嘅地下世界
向前行…
唔該靜傑…
唔該靜傑
Jango Fett嘅
數據顯示佢以前經常出入呢個區域㗎
我哋一定要小心
喂，靚女
你嘅習慣永遠都唔改㗎
問都唔問就私自降落喺度？
親愛嘅
我從來做任何嘢都唔會問過任何人嘅
係…
你唔會介意㗎嗬？
唔會
係我嘅隊員
佢係Jango嘅仔
係咩？
你爸爸嘅事我都好難過
佢係我好朋友，係個值得尊敬嘅人嚟啊
嗰個係Kestrel
不過佢要走㗎喇
點啊？係咪忍唔住啊？
嗱，唔使難為情㗎事關你
肯定唔係第一個同佢合作
最後都忍唔住要退出嘅人啊
佢親身經歷過㗎
你呢個女人真係危險
真危險啊
嚟…我哋入去好似啲
文化人噉樣摸住酒杯底傾
一路飲一路傾
我退出咗，而家喺科能
我警告咗你㗎喇
幫阿拉星做嘢係件好痛苦嘅事
係啊
呢件工作冇咗喇
次次同佢合作都係噉樣㗎喇
唔得㗎，Bobba
我啱啱收到消息
喺Wankoi有隻共和國嘅戰艦沉咗
你嘅結局呢？
我邊度有噉嘅本事啊？
唔係
但係我睇到
載滿共和國軍人
如果我係你就暫時唔會去打鬧啦
多謝你嘅忠告喎
係喇，Booba
同Ora一齊做嘢嘅感覺點啊？
我有啲真實嘅資料
呢啲資料對於相關嘅人嚟講真係好值錢
係咩？
即係咩人啊？
所以我要揾你囖
記唔記得阿Ola嗰次幾成功啊？
係啊，唔好意思啊
Castles
喂…
揾人嗱嗱聲搬走條屍啦
整濕笪地啊
好啦，希望今次運氣好啲吖
呢個已經係第五個
烏煙瘴氣塞滿晒醉酒佬嘅垃圾桶喇
係啊
所以唔該你，可唔可以盡量靈活啲啊？
你講乜嘢啊？
你學識咗好多你師父嘅做事方式
包括埋，做嘢唔夠靈活
好對唔住啊，Pro大師
要盡量融入身邊嘅人，聆聽
啲人飲醉咗之後所講嘅嘢
可能出乎你意料噉有用
唔該我想要一啲資料
老友，呢度唔係賣呢樣嘢㗎喎
呢度都有一排冇落嚟呢度啦
你哋有場仗要打㗎喎
點解仲有咁多時間落嚟睇我哋啊？
我哋就算幾忙
都唔會抌低共和國嘅百姓唔理㗎
噉樣一啲進展都冇
好啦
盡量放鬆
就好似Pro大師講嘅噉
細心聆聽，聆聽
你條脹真係攞我嘅命啊
我嘅生意已經越嚟越縮水
唔該畀朵貝我啊，你都係…
就唔係我見到佢啊
喺電視熒幕度真係好靚啊
我一定要約佢去街
嘥氣啦，佢唔會同你去街嘅
因為佢要同我去街吖嘛
Flora
我有個兄弟係Flora畀人殺咗…？
係啊，佢做緊一單大單嘢㗎
起碼佢係噉樣同我講嘅
佢本來用全息通訊同我講
緊一啲好值錢嘅資料嘅
跟住，嘭
個女人射低咗佢
呢啲資料一定好重要嘅唧
嗰個女人係邊個啊？
希望唔會係我諗緊嗰個啦
嗰個女人叫做阿拉星
好麻煩嘅
咪就係佢囖
我波士嘅前度女友
呢個女人一出現就有麻煩㗎喇
係啊，就係佢啊
你吖嘛，細路女，聽唔聽到啱聽嘅嘢啊？
咩事啊？
你想打聽啲咩啊？
走開
你打唔低咁多人㗎，遮帶
噉你想唔想證明下你估
嘅係啱定係唔啱啊？
喂，邊個都唔准喺我哋方開槍
佢講得啱
全場免費贈飲，喂…
咪住先
唔係好靈活喎
但係
我已經盡量靈活㗎喇，效果唔係咁好
但係，大師
你講得啱
我聽到有人被殺
呢個人仲係啱啱被Aura殺㗎
喺邊啊？
Florrum
做得好啊，阿蘇卡
我哋即刻去Florrum
嗱，靚女
你今次又令到自己
跌落一個好尷尬嘅局面啊
做任何嘢牽涉到J大都
唔係一個好選擇嚟㗎
阿華
有艘飛船飛緊嚟
睇嚟隻船係J大嚟㗎，Window啊
慢咗啲
不過終於都到咗
將奴隸1號移動外圍
跟住準備好啲人質
你係幫我吖
定係唔幫啊？
我唔會幫你
不過我亦都唔會阻住你
呢場戰鬥係你嘅，唔關我事
嘿，兩位，歡迎大駕光臨Forum啊
照我估計，你係嚟帶我哋行入去陷阱
你估啱咗
佢哋喺入便等緊啊
不過
我唔知佢哋跟住會點做啊
噉點解你會話畀我哋聽呢？
等你知道呢件事
記住啊
要忍耐
你哋行錯呢步
要付出代價
我要嘅係Window
你走嚟做咩啊？
呢件事可以好輕鬆或者好痛苦噉解決
就要睇你點揀喇
Boss
收唔收到啊？
收到
我一落命令嘅，你就處決人質啦
太蠢喇
你哋已經輸咗，只不過你仲未知啫
我已經準備好殺你哋同埋啲人質
總之就一定要得到波勃想要嘅嘢
只係你想要多啲啩
咪郁
Aura…
有個壞消息
如果佢再唔應我
我就走
而呢啲就係咁大啊
放咗佢啊
冇得傾
布娃娃佢唔敢郁手㗎，佢唔似你啊
講得啱吖
我唔係殺人兇手…
我只係想要公義
我哋就係公義
唔好
唔好聽佢哋講
你乖乖地跟我走，噉大家都冇事
唔可以畀你死㗎
你唔使理我㗎
你玩完喇，投降啦
安妮，快啲走啊
炸彈啊
科巴，快啲
安妮，救命啊，救我啊
唔好抌低我啊
唔好啊
啲人質呢？
喺邊度啊？
噢，唔該啊，如果你唔講畀我聽
佢哋一定會死㗎
佢哋無辜㗎
佢抌低咗我啊
佢唔肯話畀我知啲人質喺邊度
我諗或者你可以説服到佢㗎
話畀個車大聽啲人知喺邊度啦，波霸
點解我要幫人啊？
都冇人幫我
因為你噉樣做先至會令人尊敬你
你爸爸都想你噉樣做㗎
阿蘇強
佢而家係想引你離開啲人質遠啲
你即刻去方位1579啦夠鐘喇
我係做咗啲好可怕嘅嘢
係你殺我爸爸，我至會噉做㗎咋
我係唔會原諒你嘅
嗱
你最後都會㗎
帶佢走啦